ADN-734 夫の目の前で犯●れてー 背徳のエレジー 小野坂ゆいか
magnet:?xt=urn:btih:f215da69065c54849709692d3606b08c1ddf2f2c&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:D342181EB647837DED5AB6774A5C107D52DB36D1
我说吉野啊 关于副歌的部分
这样的动作如何呢
很不错嘛
觉得这次的新歌 相当不错哦
就是呢
因为
作词作曲都是业界大人物啊
我也终于时来运转了
对了 哲也先生
今天就这样直接到我家吃个饭
如何呢
可是吉野你们是新婚吧
虽然说是新婚
但都已经过两年了哦
传闻说吉田你太太
是个相当漂亮的美女呢
那就打扰一下好了
我明白了
我家那位也
一直说想见西城哲也本人一面
我想他会很开心的
是喔
（小野坂唯香）
来了
我回来了
欢迎回来
请进
这位是
演歌歌手西城哲也本人
你好 太太
我就是西城哲也本人
初次见面
我是吉野的内人 仁美
请快进来
吉野 可真是吓了一跳
太太和传闻中的一样呢
请快进来吧
打扰了
是 请进
这边请
没想到能像这样
见到西城先生本人
真的很感激
我也是哦
能见到传闻中吉野的太太
真的很感激
真的吗
仁美
总之能先拿冰啤酒过来吗
好的
不过还真是吓人一跳呢
比传闻中更漂亮呢
是在哪找到的啊
以前在同一个剧团哦
说到这
吉野你以前是想当演员呢
是有一段那样的时期呢
（在丈夫面前被侵犯）
（背德的哀歌 小野坂唯香）
谢谢
今天突然变成那种情况
真是抱歉呢
没关系的哦
不过西城先生他
比电视上意外地更年轻呢
什么电视
上礼拜的 应该是综艺节目吧
有接受采访上电视哦
那是
地方电视台健康方面的采访
然后刚好在那里唱歌
被拍到就这样而已哦
什么嘛 原来是那样啊
不过那个人 很常被人认出来
但都没人邀他去上歌唱节目
是那样吗
不过事务所也给了他经纪人
应该很重视他吧
不过那个人
是事务所社长的弟弟哦
原来是那么一回事呢
不过啊
这次新歌的作词作曲
是畅销歌曲老师参与制作的哦
那很厉害嘛
所以啊 他本人和事务所的人
都在努力争取
除夕的歌唱节目哦
若能争取到就好呢
那样的话
你的地位也会提高呢
就是啊
成为一线歌手的经纪人
就是我现在的梦想啊
得要加把劲努力才行
若有我能帮上忙的地方
我什么都愿意帮忙哦
谢谢你
很好 加油吧
那个 西城先生
可以稍微绕到我家去一下吗
可以哦
你没事吧
开车的时候 突然感觉头很晕
真的吗
对了
我把车停在下面
西城先生还在里面等我啊
对仁美很不好意思
能帮我去叫他上来吗
我明白了
你就好好休息哦
来了 是怎么了啊 小吉
真是抱歉
突然感觉头很晕
是不是叫救护车来比较好
不用那么劳师动众
稍微躺一会应该就会好
那就 让他去床上躺比较好
就是呢
来吧 老公
走吧 小吉
没问题吗
真是抱歉
要小心这个台阶哦
把床上的棉被挪走
没问题吗
棉被盖好
真是抱歉
棉被要盖好哦
现在就暂时好好地休息哦
非常感谢
我这边之后也都没行程了
我坐计程车回去就好
你不用担心
西城先生 非常抱歉
现在就来泡茶哦
太太
太太真的很美丽
怎么了吗 西城先生
自从见到太太那天开始
就一直忘不了
西城先生
那个
等一下
又没关系 太太
拜托你了哦
西城先生 请冷静一下
等等
会很困扰的 这样做 等等
老公也都还在 会很困扰的
我会保密的
太太 当然会保密的
等一下
请等一下
西城先生
是怎么了
不想要用强的
这样做
很不妙
放开我
请冷静一下
等等 不行
真的会很困扰的
是怎么了 西城先生
求求你
不行 等等
会很困扰的 西城先生
放开我
真的不行
会很困扰的 我无法做那种事
我很明白哦
等等 放开我
放开我
等等 那里
真的不行
不行
很有感觉了嘛
好厉害
不行
不行摸 不行
西城先生 那里 真的 等等
等一下 等等 真的
不要 等等 不要
等等
等一下 冷静一下 不要
等等 这是在开玩笑吧
放开我 不要
不要
等等 不要
等等 这样
等等
请冷静下来
不行
那里 真的 不行
放开我
等等
那种地方 不行
不行
等等
那里 不行
不行
等等 要做什么
不要脱掉
等等
西城先生 你在做什么
等等 请冷静下来
等等 不要
要做什么 不要
不行 那里 不行
等等 不行 等等
不要
请放开我 求求你
请等一下
你在做什么
这样很不好
要做什么 等一下
请等一下
那里真的不行
要做什么
做什么
碰触到了
这样很不好 不要
真的 不能再继续了 对不起
老公也都还在 真的 对不起
我忍受不了了
要做什么
等等 放开我
等一下
不行 那里
等等 不行
那里
那样摆动
再继续下去 我真的
真的 不行
都湿答答了哦
才没有湿答答
不行
求求你
不要
西城先生
对不起 今天已经
真的
要做什么
等等
拜托你了
拜托是指什么
等一下 要做什么
不行 不要
只有那件事不行
骗人的吧 不要
放开我 那里不行
不行
不行 这种事 不行
好厉害
不要 不行
真的
放开我
等一下 不行
不行
可以请你不要再做了吗
等等 快拿出去 求求你
好厉害
不是的
停下来
拿出去
不要
为什么那样做
等等
真的
好爽 好爽喔 太太
求求你
好漂亮
等等
好爽
真的 不行
真的 快住手 这种事
不要
等等
真的 快住手
不行
等等
放开我
不要
已经满足了吗
已经不能再继续下去了
好漂亮
是最棒的呢
对不起
不行
等等
对不起
不行啊 真的 不行
真的
我要怎么做才好
这样做
不要摆动
真的
请放过我
等等
射了
等等 不要
西城先生
小吉呢
今天早上住院了
是那样啊
不行 等一下
太太
我的脑袋里
想得全都是太太你哦
要做什么 请快住手
太太
西城先生
等等
等一下 这种事
要做什么
快住手
等等
要做什么 不要
等等 要做什么
放开我
不要 不行
不要 不行 那里不行
不行
太太你不也都兴奋了吗
不是的 那种事
等等
放过我
受不了了
请放过我
不要 请放过我
太太
放过我
好舒服
西城先生 已经
射了
西城先生
太太
去医院探望小吉
他一直炫耀着
每天都很期待爱妻便当哦
他不知道我和太太你
在做这种事呢
再继续下去 我会很困扰的
会很困扰吗
等等
那样 不行
西城先生
再继续下去的话 真的
没什么会让你困扰的哦 太太
再继续下去的话
那边 真的 不行
再继续抚摸的话
都已经湿答答了吧
不是的
才没有湿
等等
西城先生
等一下
那样突然
不行 已经够了
不行
西城先生
为什么脱掉
太太
要我舔吗
帮我舔
不行抚摸那里
不行
好舒服
不行 那里
不行 高潮了
不行 插进去
等等 那里
不行
骗人的吧 等等 我知道了啦
骗人的吧
那样不行
不行
高潮了
要高潮了
不行
那里 深处
那样 不行
不行
要高潮了
那样要高潮了
那样会顶到深处
不行
里面
来 请用
谢谢
开动了
果然还是家里的早餐
是最棒的啊
意外地能这么快出院
真是太好了呢
那时觉得真的很严重哦
不过啊
每天都很期待仁美的便当
能好好地休息也很不错呢
是喔
不过小吉啊
你平安无事真是太好了呢
承蒙您许多帮助 非常感谢
没有的事
我可没帮上什么忙哦
不行
不行 高潮了
高潮了
喂 你好
一下子就进榜了吗
真的假的啊 是
非常感谢 是
是 失礼了 是
真的假的啊
很好哦
西城先生 那里好舒服喔
那里
不妙
等等
那里很不妙
那里
高潮了
把这个脱掉
我也来帮你舔吧
好厉害
不行
那里
等等
高潮了
不行
讨厌这样弄
西城先生
想要了吗
想要西城先生的这个
想要吗
是
拜托了
想要你进来
西城先生 拜托您了
不行
不妙
好爽 那里好爽
不行 高潮了
那里
仁美
不行
你们在做什么啊
老公
小吉
拿出来
事务所那边跟你说了吗
这样一来 我和小吉你
也都跃升成一线明星了哦
西城先生 等等
老公 不是那样的
不行
老公
对不起 老公
若不想毁掉这到手的机会
就给我老实安静地在那里看着
老公
不是那样的
无法在人前做这种事
无法做
等等
仁美
对夫妻之间
是很不错的刺激哦
不行 等等
要高潮了
等等 不行
对不起
不行
不行再继续下去
不是那样的
等等
不行
不行 不行进去
这种事
不妙 不行 那里 不妙
坐到上面来啊 太太
等等 这样
对不起 老公 不要看
不行 那里 不行
不行 高潮了
对不起
不要看 真的不要看 对不起
那里
高潮了 又高潮了
西城先生 高潮了
深处
好爽
深处 好爽喔
高潮了
好厉害 西城先生
要高潮了啊
高潮了
好厉害
深处好爽喔
我也好爽
摆动起来了
好厉害
好爽
顶碰到了
不行
这样弄
高潮了 不行
不行 高潮了
高潮了
不行
朝向后面 太太
自己插进去
不行
好厉害
要高潮了
要高潮了 再更多
再摆动更多
高潮了
西城先生
西城先生 那里不行 不行啊
西城先生 等等
高潮了 对不起
高潮了
西城先生
好爽 不行
深处 等等
那里高潮了
高潮了 不行 高潮了
高潮了
请再做更多
高潮了 不行
高潮了
不行
不行 高潮了
不行 高潮了 不行
不行
西城先生
高潮了
高潮了 那里高潮了
等等 高潮了
不行
高潮了
好爽 变得好爽
要射了哦
等等
高潮了
老公
对不起
（小野坂唯香）